1- linguaggio Go per il web mediante uso di web server incorporato nella sua libreria standard: "net/http".
2- uso di "html/template" anche a solo, cioè senza server.
3- // http://localhost:81/?s=xyz
uso di parametri e mediante essi modifica del pagina HTML

uso delle sessioni dato che HTTP è stateless
uso di https
uso di static files serving

esercizio polimi(Politecnico di Milano via amico Facebook)... di strutture dati e algoritmi richiesto di essere codificato in linguaggio C ... come sarebbe se codificato in linguaggio Go?
